---
title: Japan Dreamin' 2020 への協賛のお願い
brief: 
image: /images/blog/call-for-sponsors-2020.jpg
date: 2019-11-30
draft: false
---

Japan Dreamin' 2020では、Salesforceコミュニティによる年に一度の全国規模のカンファレンスに協力、貢献していたけるスポンサー企業様、団体様を募集いたします。

<!--more-->

Japan Dreamin' のスポンサーシップは、ただお金の支援のみではなく、スポンサー企業自身がイベントへの参加を通じて参加者とのより良い接点を増やし、コミュニティへの貢献を通じたファンの獲得など、エンゲージメントの向上を目的としています。

これまでコミュニティは個人の勉強の場として機能してきましたが、我々は、コミュニティは企業も一緒に勉強する場になると信じています。コミュニティを応援することで個人のスキルアップだけでなく、企業の皆様にもその成果がリターンされる世界を作りたいと考えています。そのためには、企業の皆様のコミュニティへの貢献が不可欠です。

当イベントを通して、Trailblazerの方々への広報やブランディング、スポンサーとTrailblazerの方々との良い出会いを提供したいと思っております。協賛いただけます皆様と共に良いカンファレンスを作り上げていけることを楽しみにしています！

<table class="partners">
  <thead>
    <tr>
      <th>スポンサー区分</th>
      <th>協賛費用(税込)</th>
      <th>共通特典</th>
      <th>懇親会セッション</th>
      <th>ランチセッション</th>
      <th>予定枠数</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>協賛枠</td>
      <td>¥30,000</td>
      <td>○</td>
      <td></td>
      <td></td>
      <td>5</td>
    </tr>
    <tr>
      <td><del>懇親会枠</del></td>
      <td><del>¥50,000</del></td>
      <td><del>○</del></td>
      <td><del>○</del></td>
      <td></td>
      <td><del>2</del></td>
    </tr>
    <tr>
      <td><del>ランチセッション枠</del></td>
      <td><del>¥100,000</del></td>
      <td><del>○</td>
      <td></td>
      <td><del>○</del></td>
      <td><del>4</del></td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

### 特典
* 共通
  * 当Webサイト、当日のスライド・パンフレット、公式Twitterでのロゴの掲載および企業・団体紹介 (※頂いたロゴは当目的以外には使用いたしません。また、Webサイトへの掲載期間は最長で2021年4月末を予定しております。(2021年のJapan Dreamin' アナウンスまで) )
  * 会場でのカタログやパンフレット、ノベルティ等の配布
  * オープンシアター形式でのスポンサーセッション (調整中)
* ランチセッション
  * 各セッションルームにてランチタイムセッション枠をご用意します。セッション時間は最大40分を予定しています。
* 懇親会セッション
  * 懇親会時のLightning Talkセッションで枠をご用意します。セッション時間は最大15分を予定しています。

### 備考
* 協賛費用の振込については、請求書発行となります。
* 請求書は、12月中に発行し、期日はイベント後、1月末を予定しております。
  * 個別対応が必要な場合はお申し付けください。
* 支払い先は、当運営委員会の口座宛となります。(Japan Dreamin' 運営委員会で保有しているゆうちょ銀行の口座宛)

{{< button-link label="スポンサー応募フォームへ"
                url="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfrmgWh4aZ5jLGGkrCWSzCmLE2C0GoN--to17MAvi-el5ip5g/viewform?usp=sf_link"
                icon="direction" >}} 

<br/>